Let's pile up all the dreams,
And go find the thing we're looking for... One Piece!
Compasses and the like will only slow us down
Translation & initial timing
VS
Delirious with fever, let's take the helm
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Quality-checking
Galaxy 9000
Halee
Even an old treasure map covered in dust...
Isn't a legend if it's been proved real!
Soundtracking
Halee
For our own storms, all we have to do is
Video editing
Sewil
Raw provider
SOFCJ-Raws
Ride someone else's biorythm...
And pretend that it isn't there!
Let's pile up all the dreams,
and go find the thing we're looking for...
A pocket of coins, and
We are!
Let's break the tight-fisted night!
We have no interest in treasure chests
A pocket of romance, and
We are!
Let's pile up all the dreams,
And go find the thing we're looking for...
A pocket of coins, and
We are!
布魯克的過去！
倫巴海賊團與拉布！
好了，關上。
你確定嗎？乂洛娜呢？
我們找了，但是找不到她，沒辦法了。
好了，沒事了。解除隱形！
精彩的逃脫，fosfos！
可惡，但剛才我的膝蓋都在發抖...
我不明白「暴君熊」來Thriller Bark做什麼...
你看，阿布薩羅姆...
暴君熊是來傳達前任七武海克洛克達爾的繼任者消息的。
他的繼任者？
但那不是最重要的部分。
據說是一個叫黑鬍子的傢伙，
但真正可怕的是那傢伙做的事！
看這個。
白鬍子海賊團第二隊隊長，火拳艾斯...
...被捕獲並送往大監獄推進城了？！
艾斯...他可是白鬍子旗下最強的人之一...
政府手中握了一張不得了的牌...
確實...
他們很可能會利用這件事來終結大海賊時代...
在這種情況下，乂利亞大人可不能躺在這裡了！
嗯，我明白你想說什麼...
但是我只是...
想要一個新娘...
好吧。就找一具你喜歡的類型的屍體給我。
不要殭屍！我要一個真正活著的女人！
天哪，我們居然在庭院裡睡了一整天...
也是啦，我們整晚都在戰鬥嘛！
打倒乂利亞的第二天
我好餓，香吉士！
自己去吃點起司什麼的！
起司不夠！靠起司我跑不動！
那你把廚具搬到庭院去怎麼樣？
受害者協會的人不想離開那裡，
所以我們大家都過去那邊吃吧。
抱歉！大家好不容易能曬太陽了，都開心得很...
他們全都躺在那裡曬日光浴！
不過，你怎麼精神這麼好啊？
太奇怪了。真是個謎！
食材夠嗎？
被偷走的東西已經拿回來了...
而且還多了一大堆食物，所以沒問題。
但那些是誰送來的呢...看來這裡也有好心人。
他們連寶物都搬過來了...
就算是聖誕節，這也太多了吧！
我好高興...
哇，一個玻璃手鐲！
哦，這個好酷！我收下了！
喂喂，你不能這樣隨便拿人家的東西啊... 對⋯對吧，娜美小姐...？
沒關係。只是那一個的話，也不算特別值錢。
是這樣嗎...？
不過！一分都不會給你們的！
我們不會從恩人的船上偷東西的，娜美藏。
啊！好帥的刀！
你剛才叫我什麼？！
哦，不好意思！哦，但上面鑲了寶石...
嗯？我不小心脫口而出了... 誰是娜美藏？
想想看，不覺得奇怪嗎？
總覺得好像在哪裡見過你...
難道...
蘿拉？！
沒錯...我有告訴過你我的名字嗎？
原來是你啊，蘿拉？！
能再次見到你真是太好了！
蘿拉，你是說...
哇，喂！等一下！
她真的是那個野豬殭屍嗎？！
你不記得了吧？之後再告訴你全部經過！
總之...
這個送給你！作為我的感謝之意！
嗯？可以嗎？給我？！
娜美居然在送寶物！
我先走了，你覺得這些夠嗎？
暴風雨要來了！
嗯，暴風雨？真的嗎？
啊，好幸福...
陽光...照在我身上，而且...
我們還活著...
我們還在...
喂！
嗯？
食物搬來了！
草帽！
你應該叫我們的，我們來搬就好了！
怎麼能讓恩人幹這種活！
索隆醒了嗎？
他還在睡得像根木頭...他在宅邸裡面。
喂，醒醒！
喬巴！
你要的東西搬來了！
哦，謝謝！
他怎麼樣了？
這是索隆受傷最嚴重的一次...
他差一點就死了...
我就知道...一定有什麼事情發生了...
在我們昏迷的時候...
確實。很難相信那個人就這樣離開了。
魯夫突然這麼有精神也很奇怪吧？
那件事我也完全不知道是怎麼回事！
到底發生了什麼？
其實，我全都看到了！
我也全都看到了！
我們來告訴你們！
是關於那時候發生的事！
來吧。
香吉士？
等等，為什麼？你也很帥氣啊！
「用我的命代替那個劍士的」什麼的！
閉嘴！快說。
後來怎麼了？
我昏過去之後。
那個七武海還有另一個瘋狂的能力，你看！
他只是把肉球放在草帽身上，
就把他受到的所有傷害全部彈出來了！
傷害...？
像一顆巨大的痛苦之球！
只是碰了一點點，那個劍士就痛得大叫了！
抱歉，但我真的以為那個劍士要死了。
所以，我們哭了！
哭了很多！
我明白了...所以魯夫毫髮無傷，而索隆變成那樣...
太魯莽了...
什麼事...都沒有...
好！我們得把這個感人故事告訴其他船員—
等等！你們別到處亂說！
他不是為了讓我們誇獎他才拚命的。
而且...
如果魯夫知道他承受的那些痛苦反而傷害了自己的夥伴，你覺得他會怎麼想？！
什麼都別說！
大家平安無事就好了。
好了，我要去吃飯了。
太⋯太⋯太⋯
他們超帥的！
真是個幸運的船長！
我明白了。
喂，你們兩個。
你們之前說知道什麼事吧？
你們看到了什麼？
別問我們那些。
大家平安...那就夠了。
我...我想說出來！
那⋯那個男人所承受的壯烈故事！
什⋯什麼？
吃飯吧！
好好吃！
我從來沒吃過這麼好吃的東西！
我們好幾年沒好好吃過一頓飯了！
活著真好！
我做了很多！
不準剩菜，聽到沒？！
能再次吃到你做的菜，廚師先生，我太高興了！
好吃到我的肚子快撐破了！
雖然我沒有肚子！
你！閉嘴吃飯！
好有趣的骷髏！
確實，啊，不好意思。
昨天能大吃一頓，今天又能大吃一頓...我覺得...
我要變胖了！
「雖然我只有骨頭」，對吧？！你給我閉嘴！
骷髏，你最棒了！
喂，你到底是怎麼動的啊？
哦，管他呢？
我們連乾杯都沒有，就變成派對了啊。
這麼吵他都不會醒...
明明平時他是最強壯的那個...
喂，喬巴！這是...
魯夫！
...索隆的份！
來，喝吧！
別讓他喝那個！
你什麼毛病啊？！索隆喜歡這東西，喝了應該就會好了吧？！
那算哪門子的藥？！
不行嗎？
那肉呢？
好了好了！你的心意到了就夠了！
心意就好了，好嗎？
這個房間有鋼琴嗎？
喂，你不是拉小提琴的嗎？
任何樂器我都會演奏！
原來如此...你彈得真好。
嗯，關於剛才的事...
其實，我也全部都看到了。
你們兩個所做的事情深深感動了我。
有朋友真好，不是嗎？
別特意說「你們兩個」了...我最後只是看起來像白痴而已。
不，你的覺悟跟他一樣。
有想聽的歌嗎？
如果有要求的話...
嗯？什麼都可以？
那...來這首如何？
Yo-hohoho, Yohohohoo,
不是說要聽點歌嗎？
Going to deliver Binks' Sake!
「賓克斯的美酒」...我好像在哪裡聽過這首歌... 非常懷念...
Following the sea breeze! Riding on the waves!
喂，布魯克！我知道這首歌！
傑克斯和他的船員以前常唱這首歌。
以前，每個海賊都會唱這首歌。
不管是辛苦的時候，還是開心的時候...
說，你會跟我們一起走...對吧？
你已經拿回影子了，對吧？
所以即使太陽升起，你也能旅行了，不是嗎？
說到那個...有一件事我還沒告訴你們...
什麼？
我有...一個跟朋友的約定。
首先，我必須履行那個約定。
否則...我就不配稱為男人。
嗯...拉布，對吧？我知道。佛朗基告訴我了。
是嗎？拉布...
那確實是那頭鯨魚的名字...
牠一直在那個海岬等著我...
我正想說的就是，布魯克...
我們在雙子岬遇見了拉布！這是真的！
我已經知道拉布在那裡等了五十年了。
喂，骷髏！怎麼了？
你彈琴的速度慢下來了！
真是太驚訝了...
我們從沒想過他等待的海賊中最後倖存的那個...
竟然真的是你！
而且...你還記得那個約定！
他如果知道的話，拉布一定會非常高興的！
等...等一下，請等一下。
太驚訝了！
突然之間...你是說你們真的...見到了拉布？！
是的！
即使已經過了五十年？！
拉布現在還在那個海岬等著嗎？！
這是真的嗎？！
是的！
我們也可以作證！我們真的見到了牠。
嗯。
牠還好嗎？
牠很好！
牠大得像一座山。
我一定要去看看...當初我們離開牠的時候...
牠還只有一艘小船那麼大... 相當可愛...
牠有時候有點任性，
但牠很喜歡音樂...牠是個乖孩子...
即使是現在...如果我閉上眼睛，就能看到牠的臉...
牠還在那裡...
所以...是這樣嗎？
所以，牠還很好？
我從來沒有這麼高興過...
這是什麼鯨魚？牠一直跟著船...
大概是跟同伴走散了吧...？可憐的小傢伙... 大海是很遼闊的...
牠看起來好悲傷... 而且牠還只是個孩子，不是嗎？
那麼，乂奇船長...我們來唱首歌吧？
布魯克！好主意！
喂，大家，把樂器拿出來！
連哭泣的小孩都能讓他笑出來！
讓他見識一下倫巴海賊團的實力吧！
好！
一、二、三、四！
倫巴海賊團
音樂家、劍士
大家好，早安！現在是早上！
布魯克
（50年前，38歲）
讓我們開始唱早晨之歌吧！
本週為大家帶來的元氣之曲是...
那首名曲，
「幸福的黑手帕」！
大家請隨意加入！
Oh, white handkerchief
Don't let him find you!
Run away
Oh, white handkerchief
Don't let the octopus get you!
Watch out for the ink! Look, there's a squid as well! That's the ink again!
拜⋯拜託你別一大早就製造噪音！
我們起來了！我們起來了，布魯克！
Oh, white handkerchief
啊，我們醒了！我們醒了！
It's the all inked Black Handkerchief of Happiness
喂，布魯克！試試把那首歌彈成情歌版的！
收到！船長最喜歡的歌！
是那頭鯨魚！
喂...你是昨天那個小傢伙...
你還在跟著嗎？快去找你的同伴吧！
好可愛！
喂，牠到底要跟多久？
牠媽媽肯定很擔心！
來，吃點東西吧，拉布！
哇哇，什麼時候有名字了？
有人襲擊我們了！
你沒事吧？！
幫幫忙！這個人的腳受傷了！
船長！有傷員落海了！
先把救生圈扔出去！
之後再救他！
我想那是我唯一能做的了，畢竟我不會游泳...
你救了我們，拉布！
喂！我們沒事！
哦，拉布！
好了，大家唱歌！我們唱「那首歌」！
你一定很冷吧？
寶物！我們找到了，拉布！
今天要大吃一頓了！
我們做到了！
海獸出現了！
保護拉布！
好！
牠最喜歡你了吧，布魯克？
畢竟拉布喜歡音樂嘛。
不，大概是因為你們的頭形狀一樣吧！
啊，原來如此。
你...你沒辦法做點什麼嗎？
我們都試著跟牠說了，但是...
牠好像不聽我們的話。
你明白吧？
如果再帶牠走下去，我們恐怕沒有足夠的力量保護牠...
牠只是個孩子。
我們不能帶牠去偉大航道。
請聽我的...
不，歌先等等。
我們確實是夥伴，但你畢竟是一頭鯨魚...
偉大航道是危險的海域！真的！
聽好了，你已經是大孩子了...
但外面有我們在西海從沒見過的怪獸...
拉布，聽我...
沒用。牠就是不肯聽。
沒辦法嗎？
那先來首歌怎麼樣？
我們唱那首歌吧。
我覺得那樣只會更難分開...
不行了...我知道很難，
但是我們必須轉身離開，好嗎？
在拉布離開船之前，我們不唱歌也不演奏音樂。
船長，這樣下去我們會被巨浪掀翻的！
看那個！那是指引我們前往偉大航道入口的燈塔！
有人看到拉布嗎？！
沒有，已經一個星期沒看到了！
雖然很同情牠，但這樣對牠最好。
運氣好的話，牠也許能回到家人身邊。
各位，準備好了嗎？！
是！準備好了！
那就出發吧！前往世界上最大的海洋！
是！
我是燈塔看守人，乂洛乂斯。恭喜你們翻過了顛倒山。
歡迎來到海賊的墳場。
偉大航道入口
雙子岬
喂喂，這可不是什麼表演啊！
在西海，大家都叫我「花布乂奇」。
抱歉打擾了，乂洛乂斯先生，但是...
我們的船在那邊被撞得相當慘...
你們想住多久就住多久，不過住在這裡的話
要幫忙弄些食物和酒。
哇，你真行啊！居然在搜刮海賊的東西？
好吧，聽起來很公平。不如一起來參加我們的慶祝吧？
今天，我們大家要辦一場盛大的派對！
對了，跟著你們來的那頭鯨魚，是你們養的嗎？
拉布！
布魯克！
喂，布魯克！來唱那首歌吧！
船長，你真的很喜歡那首歌呢。
是啊！那是海賊之歌！
拉布！你也喜歡那首歌吧？
Yohohoho, yohohoho
去送賓克斯的美酒
隨著海風吹送，乘著浪花前行
乂洛乂斯先生。有想點的歌嗎？
遠渡鹹海深處，歡樂的夕陽
什麼都可以嗎，布魯克？
海賊都愛唱歌嘛！
在天空畫著圓圈，鳥兒隨之歌唱
告別港口，告別我的故鄉
大家一起DON一聲，揚帆啟航吧
三個月後
請你理解。
拉布！等著我們！我們的船會一直往前航行，穿越這片海。
聽起來可能很奇怪，但我們最終會再次到達紅土大陸的另一邊...
然後再翻過這面牆，回到這個海岬！
你就等著吧！
大概需要兩三年的時間，
到那時候，你就能再見到我們所有人了！
到那時候，你應該已經長得又大又壯了！
再見了，拉布！保重！
拉布！到那時候，不管我們去哪裡，你都可以跟著我們一起冒險了！
我們可是夥伴啊！
拉布！我們一定會環遊世界，然後回到這裡的！
等著我們！
三年後
佛羅利安三角地帶
喂，布魯克！你的技術太厲害了！
你也教教我用劍好不好？
龍捲風？！剛才明明還是大晴天的！
總之快跑！常識在這片海上行不通的！
天啊...真正到了這裡才知道這地方有多不可預測... 我們真的撐得住嗎？
啊，不過，艱辛的一天只會讓最後的酒更加美味不是嗎？對吧，布魯克？
今天也彈首曲子給我們聽吧！彈那首歌！
我就知道你會這麼說！那麼，我開始了！
是！來吧來吧！
鏡子...
原來如此... 我...已經變成了骷髏...
痛痛痛痛...
痛痛痛痛痛！好痛啊船長！
為什麼我也要受罰？！
閉嘴！別為了這種蠢事吵架！
但是船長，這傢伙在剛才的戰鬥中差點用流彈殺了我！
但你還活著不是嗎？他也道過歉了！
別為了已經過去的事吵架！太丟臉了！
好痛！
那痛苦證明了你還活著！
沒錯！
星星... 這片浩瀚的星空... 不知道拉布是不是也在看著...
你覺得呢，船長？
喂大家，快來看這個！布魯克在感傷呢！
請⋯請別這樣！太丟人了！
是海軍本部的人！怎麼辦？！
別怕！給我上！
哇，快看！船長的懸賞金又升了！
怎麼樣？！
來唱首歌吧！
乂奇～！乂奇～！願他的名聲傳到雙子岬！
大事不好了！喂，是船長！乂奇船長出事了！
傳染病？！
是的...
誰都不要進那個房間... 除了船長之外還有十個人感染了...
他可能是在之前經過的那片叢林中感染的...
是未知的病毒... 我恐怕束手無策！
情況太糟了...
最壞的情況，可能會害死整個船員！
船長... 乂奇船長...
別露出那種垂頭喪氣的樣子...
你會玷汙倫巴海賊團的名聲的，我們可是能讓哭泣的小孩笑出來的海賊。
我只是...比你們早一步離開偉大航道...
你們把這艘舊船和病毒留給我們就好...
你們...去找一艘新船，繼續往前走！
船長...
我們能做的就做...看看能不能想辦法通過無風帶離開偉大航道...
嗯，總會有辦法的。對不起了，大家...
代我向拉布問好！
收起那副表情，各位，站直了！
是！
布魯克...
是的。
我受不了了...！
乂奇船長...我永遠不會忘記那些話！！
好嗎，船長？！我已經把它們刻在心裡了！請...保重... 船長！！
我將離開這艘船... 但是請... 活下去，讓我們再次相見！
快把面罩拿掉！
讓我們再一起唱歌吧...！
喂，布魯克...
用...我最喜歡的歌...送我走吧...
去送賓克斯的美酒...